## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/jrex2017/tasks/agc009_a

$ N $ 項からなる数列 $ A_1,...,A_N $ があり、$ N $ 個のボタンがあります。 $ i(1\ ≦\ i\ ≦\ N) $ 個目のボタンを押すと、数列 $ A $ の $ 1 $ 項目から $ i $ 項目までの値が $ 1 $ ずつ増加します。

数列 $ B_1,...,B_N $ が与えられます。高橋君は、これらのボタンを何回か押して、すべての $ i $ に対し、$ A_i $ が $ B_i $ の倍数になるようにします。

高橋君がボタンを押す回数の最小値を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ B_1 $ : $ A_N $ $ B_N $

## 输出格式
高橋君がボタンを押す回数の最小値を表す整数を出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述
有一个 $ N $ 项的数列 $ A_1, \dots ,A_N $ 和 $ N $ 个按钮。如果按下第 $ i(1 \leq i \leq N) $ 个按钮，数列 $ A $ 从第 $ 1 $ 项到第 $ i $ 项的值将各增加 $ 1 $ 。

给出数列 $ B_1, \dots ,B_N $ 。请问高桥君最少按几次按钮后，对于所有 $ i $ ， $ A_i $ 为 $ B_i $ 的倍数？

## 数据范围
- 输入的所有数都为整数。
- $ 1 \leq N \leq 10^5 $
- $ 0 \leq A_i \leq 10^9(1 \leq i \leq N) $
- $ 1 \leq B_i \leq 10^9(1 \leq i \leq N) $

## 输入
输入按以下形式：
```
N
A1 B1
:
AN BN
```
## 输出
输出一个数字，表示高桥君按按钮的最小次数。（行末换行）

## 样例
样例见原题面，另：样例1~2与样例3~4重复。

## 样例1解释
按第一个按钮 $ 2 $ 次，第二个按钮 $ 2 $ 次，第三个按钮 $ 3 $ 次。

```input1
3
3 5
2 7
9 4
```

```output1
7
```

```input2
7
3 1
4 1
5 9
2 6
5 3
5 8
9 7
```

```output2
22
```

## 提示
### 制約

- 入力はすべて整数である。
- $ 1\ ≦\ N\ ≦\ 10^5 $
- $ 0\ ≦\ A_i\ ≦\ 10^9(1\ ≦\ i\ ≦\ N) $
- $ 1\ ≦\ B_i\ ≦\ 10^9(1\ ≦\ i\ ≦\ N) $

### Sample Explanation 1

$ 1 $ つめのボタンを $ 2 $ 回、$ 2 $ つめのボタンを $ 2 $ 回、$ 3 $ つめのボタンを $ 3 $ 回押せばよいです。

